# Research-And-Presentation-Methods
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/187.pdf">187.pdf</a>
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/187.tex">187.tex</a>
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/188.pdf">188.pdf</a>
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/188.tex">188.tex</a>
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/189.pdf">189.pdf</a>
<br>
●  <a href="https://github.com/rezvaneh77/PNU_3991_AR/blob/main/Research-And-Presentation-Methods/189.tex">189.tex</a>


187. توزیع نتایج شبکه الکترونیکی 
 محتوای کیفیت CREATIONG 
 راهنماهای زیادی برای نوشتن دانشگاهی وجود دارد که روند و شکل آنها را توصیف می کند 
 یافته های خود را منتشر کنید  ما به جای تمرکز روی این مهارتهای عمومی تر ، نگاه می کنیم 
 روش های متنوعی که نوشتن برای شبکه منحصر به فرد است و بسیاری از راه های دیگر 
 که می توان از Net برای انتشار نتایج کار شما استفاده کرد. 
 تحقیقات نشان داده است که ما اطلاعات را از صفحه به روشهایی پردازش می کنیم 
 از روش خواندن متون یا محتوای کاغذی متفاوت هستند (Kanuka & Szabo ، 1999) .Net 
 خوانندگان بیشتر از اینکه صفحه نمایش ارائه شده را بخوانند ، بیشتر لاغر می شوند تا دقیق 
 محتوا.  بنابراین ، متقاضیان فروش الکترونیکی باید به جای استفاده از تکنیک های سردبیر روزنامه از آن استفاده کنند 
 از رمان نویس برای یافتن یافته های خود در یک Webdocument.  به عنوان مثال ، سبک 
 مواد قالب بندی شده روی صفحه باید از عناوین ، پررنگ ، شماره دار استفاده گسترده ای کنند 
 و لیست های گلوله ای ، کلمات کلیدی ، و هایلایت و استفاده موثر از فضای سفید. این تکنیک های فرمت بندی به خواننده این امکان را می دهد تا بر روی مواردی که مورد علاقه partieular و skim است تمرکز کند. 
 از طریق آنچه مورد علاقه نیست. به همین دلایل ، محتوا باید باشد 
 مختصر و مفهوم. 
 برخی از کارشناسان پیشنهاد می کنند از سبک ارائه هرم وارونه استفاده کنید 
 توسط سردبیران روزنامه و خبرنگاران توسعه داده شد.  برخلاف مقالات پژوهشی سنتی 
 که با یک مشکل حل نشده آغاز می شود ، سپس کلیه تحقیقات مربوطه گذشته را ارائه می دهد و 
 روش ، و در نهایت با نتایج و برنامه های کاربردی ، هرم غیرقابل تغییر نتیجه گیری کنید 
 سبک با مهمترین و مهمترین مطالب آغاز می شود.  کمتر مرتبط و بیشتر 
 محتوای دقیق در انتهای مقاله یا نزدیک آن قرار گرفته است. اتفاقاً ، این سبک 
 نه تنها به خوانندگان مشغول اجازه می دهد تا در هر زمان از دانستن آنها ، خواندن را متوقف کنند 
 قبلاً مرتبط ترین مطالب را تحویل داده اند ، اما همچنین نویسنده یا 
 توانایی حذف مطالب از انتهای مقاله در هنگام بروز مشکل در فضا را ویرایش کنید 
 بوجود می آیند. در حالی که دوز عنصر فضا برای وب اعمال نمی شود (به استثنای سرور 
 فضا) ، مزایای روانشناختی اختصار مانند همیشه مرتبط است. 
 خوانندگان اسناد وب نیز تحت تأثیر سوپر مارکتینگ اضافی تحت تأثیر قرار نمی گیرند 
 متن رایج در تبلیغات تلویزیونی ، پوسترها و بروشورها.  خوانندگان وب حقایق را می خواهند و می خواهند 
 باور کنید که شما نتایج بی طرفانه تحقیقات خود را به آنها می گویید. در یک مطالعه تجربی این تکنیک ها ، مورکس و نیلسن (1998) پیشرفت های قابل توجهی پیدا کردند 
 در زمان خواندن ، خطاهای یادآوری ، و رضایت کلی بین محتوای قالب بندی شده برای 
 وب در مقابل یک گزارش فنی که برای ارائه مقاله قالب بندی شده است. 
 علی رغم کمبود تعداد دستورالعمل ها و مقالات تجویز شده برای وب نویسی 
 (به عنوان مثال مقدمه ای در سبک نوشتاری Hypertext در http://www.bu.edu/cdaly مراجعه کنید 
 /hyper.html) ، ما همچنین از ماهیت وب و خوانندگان مطلع هستیم 
 صفحه خوانی در حال تغییر است. فن آوری های جدید (از جمله کاغذ الکترونیکی و بسیار بالا) 
 صفحات با وضوح) و همچنین شواهدی از انتشار موفقیت آمیز Net با استفاده از انواع مختلف 
 نوشتن قالب ها و سبک ها ، به ما یادآوری کنید که شبکه با تنوع رشد می کند و وجود دارد 
 هیچ فرمول واحدی برای همه اشکال انتشار نتایج موثر تحقیق وجود ندارد (برسلر ، 2000). 
 هدف e-resercher این است که مطالب را به شکلی روشن و راحت کار کند 
 توسط مخاطب مورد نظر درک می شود. این شامل جزئیات هدف از 
 مطالعه کنید و نتایج برای آنها جالب باشد.  همچنین باید به اندازه کافی فراهم کند

188 فصل سیزدهم 
 پیش زمینه و / یا اطلاعات تماس برای محقق علاقه مند برای ایجاد 
 کار در تحقیقات خود. در اکتشاف شبکه ما ، ما یک سایت کشف کردیم 
 امضا شده است تا به محققان در انتشار نتایج خود کمک کند. سایت Literati Club یک سایت را ارائه می دهد 
 میزبان نکات ، دستورالعمل ها و منابع علاوه بر لیست بحث و اعلامیه ایمیل - 
 برای ناشران احتمالی. به عنوان نمونه ای از نوع منابع موجود در 
 رابرت براون رویکرد "یادگیری عمل" را برای ایجاد انتشار پیشنهاد می کند 
 مواد ، به ویژه مقالات بررسی شده توسط همتا (براون ، 1995). او پیشنهاد می کند که 
 ثورها یک "مجموعه یادگیری" را تشکیل می دهند که به طور ایده آل از پنج محقق باتجربه تشکیل شده است. اینها 
 محققان مقاله (های) پیشنهادی انتشار را می خوانند و برای مرور حضوری ملاقات می کنند 
 پاسخ های نویسنده به س questionsالات زیر: 
 1. خوانندگان مورد نظر چه کسانی هستند؟  (سه تا پنج تا از آنها را با نام لیست کنید) 
 2. چکار کردی؟  (پنجاه کلمه را محدود کنید) 
 3. چرا این کار را کردی؟  (پنجاه کلمه را محدود کنید) 
 4. چه اتفاقی افتاده است؟  (پنجاه کلمه را محدود کنید) 
 5. نتایج از نظر تئوری به چه معناست؟  (پنجاه کلمه محدود) 
 6. نتایج در عمل به چه معناست؟  (پنجاه کلمه را محدود کنید) 
 7. مهمترین مزیت خوانندگان شما چیست؟  (محدود کردن بیست و پنج کلمه) 
 8. چه چیزی حل نشده باقی مانده است؟  (پنجاه کلمه را محدود کنید) 
 صرف نظر از کاربرد واقعی "مجموعه یادگیری" مشترک ، محقق الکترونیکی 
 باید بتواند به همه این سوالات به طور واضح و کوتاه پاسخ دهد. 
 چارچوبی را می آورید که مقاله انتشار بر اساس آن ساخته شده است 
 نویسندگان ابتدایی تمرکز خود را روی س secondالات دوم و چهارم قرار می دهند و تمایل دارند 
 بر اجزای مورد علاقه اکثر خوانندگان بالقوه تأکید نکنید - 
 سوالات سوم ، ششم و هفتم. 
 ایجاد نتایج روشن و معنی دار تا حدی مستقل از رسانه است 
 برای انتشار این نتایج استفاده می شود. با این حال ، همانطور که مارشال مک لوهان به ما یادآوری کرد ، " 
 پیام است ، "و بنابراین ما بر روی رسانه های جدیدی که شبکه برای ارائه خدمات ارائه می دهد تمرکز می کنیم. 
 سمینار نتایج. 
 مزایای انتشار نتایج شما 
 از طریق شبکه 
 شبکه علاوه بر مکانهای مختلفی برای انتشار نتایج فراهم می کند 
 تمرکز preNet در تولید مقاله و چاپ مقاله و انتشار مطبوعات. The Net 
 صرفه جویی در هزینه های آشکار برای انتشار در هزینه های چاپ و پستی ارائه می دهد 
 حذف شده است. با این وجود هزینه های تولید مرتبط با طراحی و قالب بندی برابر است 
 یا حتی برای مواد توزیع شده خالص بیشتر از موارد مرتبط با کاغذ است 
 انتشار. علاوه بر این ، ظرفیت افزودن چندرسانه ای انتظارات را ایجاد می کند 
 برای افزودن این نوع تقویت گرافیکی ، متحرک یا سمعی و بصری. 
 هزینه های تولید رسانه می تواند بسیار زیاد باشد و محقق آگاه از بودجه هزینه خواهد کرد 
 با دقت برنامه ریزی کنید و چنین هزینه هایی را کاملاً منطقی مدیریت کنید.

189. توزیع نتایج شبکه الکترونیکی 
 انتشار از طریق مقاله های بررسی شده توسط همسالان 
 بیش از 300 سال استتیک بررسی شده توسط علامت های تجاری ، کیفیت ، اعتبار و 
 مقبولیت برای محقق دانشگاهی. این مقام عالی به این دلیل بوجود نیامده است 
 این روند عالی است ، اما مانند دموکراسی ، زیرا ممکن است بهترین گزینه از یک باشد 
 مجموعه ای از گزینه های حتی کمتر جذاب. اما قبل از اینکه در مورد این مزایا بحث کنیم ، به طور خلاصه 
 م componentsلفه های اصلی فرآیند بررسی همکار را نوشت. درک مراحل 
 از این فرآیند کاملا پیچیده ممکن است به محققان الکترونیکی کمک کند تا تشخیص دهند که آیا این معنی است 
 انتشار مناسب ترین وسیله برای نتایج فراخوانی است. 
 ویرایشگر منتخب peer review jounal به عنوان اولین فیلتر مهم برای آن عمل می کند 
 همه موارد ارسالی هنری. این شخص ، یا یک متعهد بسیار کوچک ، به طور کلی 
 cles ارسال شده و یک تصمیم اولیه بسیار مهم را اتخاذ می کند. اگر مقاله در نظر گرفته شود 
 مربوط به خوانندگان مجله است و حداقل دارای حداقل خوانایی و درک است - 
 امکان پذیری و تکرار نشدن مقالاتی که قبلاً منتشر شده است ، ویراستار معمولاً این مقاله را می سازد 
 تصمیمی برای ادامه بررسی همکار. اغلب تا 50 درصد مقالات 
 ارسال شده توسط ویراستار در اولین مرحله از روند بررسی رد می شود 
 سپس در مورد واجد شرایط ترین افراد تصمیم می گیرد مقالاتی را که ابتدا از این مقاله عبور می کنند بررسی کنند 
 مانع. این افراد معمولاً محققانی فعال هستند که انتشار قابل توجهی دارند 
 تجربه می کنند و اغلب به عنوان اعضای کمیته بررسی سرمقاله ژورنال خدمت می کنند 
 سپس مقاله برای بازبینی خارجی به دو تا سه بازرسان ، از نظر تئوری ، ارسال می شود 
 توسط ویراستار به میزان دانش تخصصی خود که مستقیماً به سازمان داده می شود 
 محتوای مقاله. در حقیقت ، مجموعه منتقدان آینده نگر اغلب به موارد محدود می شود 
 شناخته شده برای سردبیر و کسانی که سابقه بازگشت به موقع بررسی ها و 
 که بازخورد آنها احتمالاً در تضاد اساسی با دیگر بررسی ها نیست ، که 
 کار بیشتری برای ویرایشگر ایجاد می کند. معمولاً یک فرم ارزیابی بررسی ، ارسال شده با 
 مقاله ، توسط بازدید کنندگان برای ارائه پیشنهادات خود استفاده می شود و فراهم می کند 
 فضایی برای پیشنهادات و ایده ها برای بهبود. این فرایند در کور دو برابر است 
 به این معنی است که هرگونه مرجعی که بتواند نویسنده را شناسایی کند ، حذف می شود و بازرسان 
 خودشان یا سازمانی را که با آن درگیر هستند شناسایی نمی کنند 
 تنها در شرایط نادر مقالاتی بدون توجه به نگرانی ها پذیرفته می شوند 
 و پیشنهادات بازرسان. به طور معمول ، براساس نظرات و پیشنهادات داور 
 مقالات ، مقاله یا بطور کامل رد می شود یا برای ویرایش به نویسنده بازگردانده می شود و 
 اصلاحات. انتظار می رود نویسنده هر یک از این نگرانی ها را برطرف کند (یا از چرا آنها دفاع کند) 
 و نیازی به رسیدگی نیست) و مقاله اصلاح شده را بازگردانید. در بعضی موارد اصلاحیه ها 
 برای چنان گسترده هستند که نیاز به دور دوم بررسی همتایان دارند. در غیر این صورت ، تجدید نظر شده است 
 مقاله معمولاً توسط ویرایشگر بررسی می شود و سپس برای قالب بندی و چاپ ارسال می شود 
 انتشار از طریق شبکه ها. 
 روند بررسی دقیق کار دشواری است و می تواند بسیار طولانی باشد 
 نشریه ژورنال نیز به دلیل محدود بودن مورد انتقاد قرار گرفته است (فقط دو تا سه بررسی 
 کارها را می بینند) ، مخفیانه (فقط ویراستار همه بازیگران را می شناسد) ، خودسرانه (ویراستار ممکن است 
 فقط تعداد محدودی از بازرسان را برای انتخاب دارند که ممکن است هیچ کدام از آنها این بررسی را نداشته باشند 
 دانش یا زمان لازم برای تولید یک کیفیت با کیفیت) ، گران (افزایش هزینه 
 مجلات دانشگاهی فقط دسترسی به مجلات وابسته به بزرگترین مجلات را محدود می كنند 
 دانشگاه های تحقیقاتی) و کند (حتی پس از طولانی شدن روند بررسی ، انتظار طولانی می رود
